Versão do update: 1.2

1 - como criar novas reviews mais fácil; Talvez uma página de login e uma outra de postagens.
- esse n deu mt certo pq precisaria criar um documento novo tada vez q fosse fazer e n sei
como o github sites ia aceitar isso.

2 - fazer melhora no html e no css.

3 - tentar sistema de pastas e estudar função assíncrona melhor pra ver se tem como implementar
no site.

4 - label ou "label" e mouse over nas box de review.

5 - fontes das reviews em cima.

6 - hiperlinks como botões.