1 - Dar função para botão "Enviar Review" em "publicaReviews.html";

2 - Melhor estilização so site e de coisas pontuais.

3 - Ver mais sobre promises e se é possível implementar nesse site. (Talvez juntando tds as
funções de login e deixando o main só pra executar, não sei)

4- Olhar o código e ver o que pode ser melhorado (organizacionalmente falando, talvez).

5 - talvez dê pra fazer o ngc com o login numa página já existente
só q vou precisar aprender promise pra deixar td numa página só de js e conseguir 
corelacionar as coisas mais facilmente